План на выходные:
делаем backend (СЕЙЧАС)
и потом при подготовке текста на предзащиту мы будем делать дизайн 
и скажим все доработки планы на будущее и то что уже готов макет дизайна который будет добавлен на сайт


Подумать:
как реализовать вход и редактирование

В будущем:
Добавление дизайна от Ярикова проекта
Отображение текущего урока
отображение нахождения учителя кабинет, урок.
Добавления каких то активностей (может быть)
Вход по QR-коду/проксимити-карте для учителей/админов (возможно)



-----надо--
Я просто забочусь о будущем и в будущем когда объявления будут добавлять надо чтоб все анимации крестики и тд работало, пока не делай просто скажи мне что в frontend можно сделать я в план внесу
Да, ВОЗМОЖНО! Всё делается в frontend.

✅ ЧТО НУЖНО ВНЕСТИ В ПЛАН:
Frontend задачи для будущей админки:
Создать функцию renderAnnouncement() — принимает данные от бэкенда, возвращает HTML с ВСЕМИ эффектами

Динамическая привязка событий — после добавления нового объявления вешаем обработчики кликов

Автоматическая инициализация модалок — для новых объявлений создаём модальные окна

Пример функции для плана:
javascript
// ФУНКЦИЯ ДЛЯ БУДУЩЕГО
function renderAnnouncementFromBackend(data) {
    // 1. Создаём HTML карточки (с data-modal, классами)
    // 2. Добавляем в DOM
    // 3. Вешаем обработчики (клик, hover)
    // 4. Создаём модальное окно для этого объявления
    // 5. Крестик уже будет работать (общий обработчик)
}
Технически:
✅ Все эффекты CSS остаются (они глобальные)

✅ Обработчики JS навешиваются на новые элементы

✅ Крестики работают (один общий обработчик на документ)

✅ Модалки создаются динамически

Добавь в план:
"Frontend: сделать универсальную функцию рендеринга объявлений с поддержкой всех анимаций и модалок"

Сейчас можно не делать — сосредоточимся на фиксах. Когда будешь делать бэкенд — напомни, покажу как прикрутить.

А и еще мне же в ходе backenda надо будет делать frontend ну там всякие части оживлять перемещать можешь писать что надо, у тебя иногда лимиты заканчиваются и мне чтоб потом легко было объяснить что надо изменить пиши мини ТЗ окей?